아, 여기입니다.라이든씨.
당신이 찾는 장소인지 둘러보세요.
만나서 반갑습니다.
완전 공시되어 있고,
아직 인수는 안했습니다
그리고 만약 제가
당신을 만난 사실을
누가 알기라도 한다면 곤란합니다.
하지만, 안내책자가
심판할 순 없겠지요.
그렇지 않습니까?
진행 중인 거래가 있긴 하지만,
현재 계신 건 당신이니깐,
계약하시지 않겠습니까?
경관이 멋지지 않습니까?
어떠한...
웁!
예!
아!
당신은 졌어요, 요!
- 오케이, 한 번 더 해요.
- 당신은 이건 단지 게임일
뿐이라는 것을 알아야 해요.
난 경쟁심이 없어요.
다만 이기기 싶을 뿐이에요.
오...
오케이.
오, 그건 말이지요. 그건...
그건 부정 행위예요. 그건...
- 도는 거예요.
- 오케이. - 단지 도는 것일 뿐이에요.
예, 시카고에서 돌고 있네요.
후우!
오오! 저봐 떨어진다!
필드 앞으로 간다!
오!
오, 상처 받은 건 아니죠?
뭐가요?
오, 상처 받은 건 아니죠? 알았어요.
미안해요.
여기 있는 모두가
여자에게 깨지는
남자를 보고 있네요?
어, 여러분?
예?
계산을 마무리 해도 될까요?
제 근무가 곧 끝나거든요.
예. 오!
1초만요, 1초만요, 1초만요.
- 오케이. - 중간 휴식동안
손대지 마세요. - 오케이.
1...
오! 2, 오! 3.
이거야!
당신에게 조언 하나 해 드리죠.
3명의 남자형제들과 자란
여자와는 푸즈볼을 하지 마세요.
고마워요.
지치네요.
....그들이 차에서 내려서.
2명의 FBI 요원에 더불어
3번째 희생자는,에드워드 후로서,
세간의 이목을 끄는 살인 사건 공판에
오늘 켈빈 비티커에게 불리한
증언을 하러 가는 길이었습니다.
비티커는 현재 A.U. 장학생
제이미 오웬에 대한 살인혐의를
받고 있습니다.
오웬은 캘리포니아
샌디에이고 출신으로,
지난 달 바에서 다툰 후에,
비태커에 의해 구타를 당해
사망했다고 전해지고 있습니다.
치킨윙 좀 주실래요?
아니요. 우리는 지금
가야할 수도 있어요.
치킨윙 좀 포장해주시겠어요?
예.
...1급 살인으로 기소되었으며.
바에 있던 여러 목격자들은
비태커씨가 술에 취해있었고
- 헤이, 보스.
...그리고 과격하게 되자,
여러 차례 제지를 당했었다고
주장했습니다.- 알겠습니다, 바로 가겠습니다.
우리 지금 나가야 겠어요.
예. 오, 86번지로
치킨윙 좀 배달해주세요.
어...
알겠습니다.
고마워요.
자막 : [WOW]Az-전타우랜
상업적 이용/무단 배포 금지
최신수정판은 기미갤에서.
자막 : [WOW]Az-전타우랜
상업적 이용/무단 배포 금지
최신수정판은 기미갤에서.
제인, 리스본.
달라스 FBI인 스팩맨 요원이
자네들을 요청했네.
그는 우리가
이 사건에 참여하길 바라네.
스팩맨 요원님,
오, 만나서 반가워요.
난 저 얼굴이 보고 싶었어요.
리스본. 제인.
우리는 3분동안 4명이 살해된 상황이네.
29살 부동산중개업자,
67살 복사집 주인,
그리고 2명의 FBI요원들이네.
좋은 사람들이었고,
아이를 가진 좋은 가장들이었네.
보안 카메라도 없고,
지문도 없네.
마치 유령이 들어갔다가
나간 것 같네, 예.
살인 피해자는 에드워드 후였네.
그는 엎질러진 술 때문에
한 남자를 죽인
켈빈 비태커 살인 수사에서
중요한 목격자였네.
그 가족은 얼마 전부터
달라스 FBI로부터
관심을 받아왔었네.
그들의 수출입 차량 창고는 위장이네.
이 살인 사건은
단지 빙산의 일각일 뿐이네.
현재 켈빈의 유죄선고를
이용하는게 그 가족 모두를
무너뜨릴 유일한 희망이네.
켈빈이 고분고분 해질 수 있는
유일한 바늘인 걸세.
현재 그 희망이라는 게 그 살인사건의
다른 목격자를 확보한 것으로
추측되어지는데요?
그렇네. 젊은 여성이지.
실제로는, 젋은 어머니지.
만약 오늘 이후 증언할 수 있도록
그녀를 설득할 수 있고,
만약 우리가 그녀를 생존하게
할 수 있다면 말이지만.
비태커가 그녀도 살해할
거라고 생각하시는 겁니까?
이 시점에서는 자살행위일 듯 같은데요.
분명 그럴 걸세.
이 여성의 증언은
그를 쓰러뜨리기에 충분하거든.
만약 켈빈이 감옥에 간다면,
그는 가족 모두를 데리고 갈 것이네.
이 젊은 여성은, 릴리 스토파드로서,
이틀 후에 증언하기로 예정되어 있네.
그래서, 이러한 능력을 지닌
살인청부업자를 찾는
수사에 와서 참여해 달라는
협조요청을 받은 거네.
1000야드 떨어진
곳에서의 완벽한 3발.
이 정도 거리에서
이 정도로 정확하게
적중시킬 저격수는 많지 않습니다.
범위를 좁혀야 합니다, 그렇죠?
진실은, 저격수는
누구든지 될 수 있다는 거네.
현재, 이 비태커 가족은,
전세계, 전연령대의
살인청부업자를 고용할
- 여력이 있네.
- 나아, 지역사람이네요.
시작되려나 보구만.
예. 단 것을 좋아하는 지역남자이네요.
설탕이 뿌려진 베눼,
보이나요?
그리고, 어, 그들은...
분명히, 악수를 했어요.
피해자가 베눼를 잡지 않았다는 것을
우리는 어찌 아는가, 제인?
아니죠, 그는 날씬하고, 단정해요.
그는 항상 열심히 일해요.
그는 빵과자광이 아니에요.
그게 저격수의 지역을 의미하진 않잖나?
많은 사람이 베눼를 좋아하네.
오, 많은 사람이 베눼가 무엇인지조차
알지 못한다고 저는 주장할게요, 스팩맨.
- 하지만, 그 지적은 수긍할게요.
- 오, 감사하네.
그리고 그를 고용한 것에 초점을 맞추자면,
켈빈이 했던 일은 샌디에이고
출신의 남자에 대한 것이었어요.
켈빈은 매우 인내심이
부족한 것으로 추측되네요.
외지인에 대해서.
그러면 만약 그들이 이 살인을 청부했다면,
그들이 편안할 사람이어야 한다는 군요.
예. 집에서 가까운 누군가죠.
좋아, 그럼 우리는 프로필을 만들겠네.
그리고, 제인, 우리가 확보한
마지막 남은 목격자일세.
- 릴리 스토파드...
- 음?
그녀는 지금은 보안이
엄중한 본부에 있네.
스팩맨은 자네가
그녀와 대화하기를 원하네.
저요? 왜요?
왜냐하면 그녀가 증언하기를
꺼려할 지도 모르기 때문이라네.
그리고 우리는 약간 매력적인 사람이
할 수 있을 듯 하네.
- 약간 매력적인 사람요?
- 예.
제가 비꼼을 당한건지,
과찬이신 건지 모르겠군요.
좋아, 원하는 대로 생각하라고.
- 둘 다 약간씩 있으신거군요.
- 오케이.
저는 여러분이 다른 사람을
보호하지 못한 거와
차이점을 모르겠는데요.
매튜, 얘기나 들어보자고.
- 스토파드 부인.
- 릴리라 불러주세요.
릴리.
현재 저희의 완전한 보호를
계속 받으실 것입니다.
그리고 가능한 모든 노력을
다할 것입니다.
저는 당신과 당신 가족들을
보호할 것을 약속 드립니다.
하지만 그것은 당신의 선택이에요.
당신에게 달려 있죠.
문은 열려 있어요.
그러면 안 할게요.
- 매트
- 안 돼.
이건 미친 짓이야.
왜 당신은 이 사람들 위해서
당신 생명을 무릅쓰려고 하지?
우리 아기는 어쩌고?
그는 당신이 필요하단 말야.
당신은 아기는 생각해 보기는 했어?
당연하지.
난 아기에 대해서 생각해.
그러나 나는 다른 사람들의 아이들에
대해서도 생각하고 있단 말야.
불쌍한 아이라고.
제이미 오웬은 저항조차 안 했어요.
다시 말하면, 그는 할 수 없었어요.
인정사정없었어요.
어어!
나는 곧 그가 죽었음을 알았어요.
뭘 해야 할지 몰랐어요.
무서웠어요.
그래서 전 단지 차에 있었고...
당신은 경찰들을 불렀잖아. 당신의
의무를 다했다고. 그 정도면 충분해.
우린 집에 아기가 있어요,
그리고 그는 이제 6달 됐어요.
전 어떻게 그것을 할 유일한
사람이란 건지 이해하지 못하겠네요.
스토파드씨, 저희는 약속드립니다,
저희가... 저희가...
저희는 당신의 염려를 이해합니다.
그리고 그들은 아주
끝내주게 합리적인 거지.
고마워요. 마침내.
여러분의 아기의 이름이 뭐죠?
헨리예요.
매트의 아버지의 이름을 따서.
헨리. 좋네요.
강한 이름이네요.
저는 옳은 일을 하는 것에 대해
여러분께 말하는 게 싫어요.
행하는 것은 쉬운 부분이죠.
그것이 무엇인지 아는 것은 어렵죠.
그러니까 맞춰보죠.
해야 할 옳은 일이 무엇인지
당신은 안다는 말이죠?
아니에요. 아니,
그런 뜻이 아니에요, 매튜.
하지만, 음...
저는 여러분께 이것을 묻고 싶네요.
지금으로부터 몇 년이 지났을 때, 어,
여러분이 이 이야기를 헨리에게
말한다면, 어떻게 될까요?
여러분 3명이 거리에서
악마같은 살인자를 쫓아냈거나,
아니면, 여러분의
안전을 추구했거나?
헨리가 물려받는 것이
자랑스러운 용기가 될까요,
아니면 합리적인 주의가 될까요?
힘든 결정이죠.
잘 했네.
난 자네가 기회를
날려버릴 거라고 생각했네.
예, 잘 했죠. 당신은 저 여성을
더 보살펴야 해요.
헤이. 약속하네.
약속을 원하는 게 아니에요.
그녀의 안전을 원해요.
켈빈 비태커,
감독요원 데니스 애벗이네.
앉게.
엄마가 수상한 사람과는
이야기 하지 마라고 가르쳤지.
4명의 좋은 사람들이 죽었네..
나의 인내심을 시험하지 말게.
많은 사람들이 죽죠, 어이.
그게 세상 이치라고.
앉...게.
그래서 우리가 말하고 있는
4명이 누군데?
오늘 아침 법원 청사 밖에서,
2명의 FBI 용원들과,
1명의 부동산중개업자,
그리고 에드워드 후네.
농담이지?
오...
할렐루야.
그래.
그래, 그래, 그래.
고맙군.
내가 그에게 말하기 전에
비태커는 살인사건에 대해 모르더군.
그는 이 살인을 지시하지 않았네.
알겠습니다, 우리는
다른 가족에 대한
프로필을 달라스 지부로부터
넘겨받았습니다.
좋아, 그래,
그들에 대해 말해보게.
동생 이던은 전과가 있습니다.
그는 또한 건강상의 문제가 있습니다.
칼렙의 나이는 단지 19살이지만,
스팩맨에 따르면,
그 아이는 정말 수완가랍니다.
그는 어떤 더 큰 거를
준비하고 있답니다.
인텔은 그 엄마,
벨린다의 작은 촌극입니다.
좋아, 그들 중 한 명은
계약을 맺으려고
그 살인청부업자에게
연락을 할 게 틀림없겠군.
예, 그러나 우리는 어떤 사람인지,
어떻게 할 건지에 대해 모릅니다.
스팩맨의 팀은 그들의
통화기록을 모두 조사했고,
그 가족을 몇 달간 도청까지 했습니다.
그리고 내가 보기엔
그들은 컴퓨터도 조사했었겠군.
목격자를 청부살해하는 것에
대해 어떠한 통신이나
암호로 적인 메시지도 없고...
모두 깨끗합니다.
하지만 아닐걸세.
가족을 보고 오겠나?
제인을 데리고 가게.
알겠습니다.
이봐!
당신들 누구야?
여긴 어떻게 온 거지?
이던 비태커입니까?
알아서 뭐하게?
FBI입니다.
오, 나가.
선약이 있어.
엄마!
엄마?! FBI 왔어.
오, 이던!
무례하기 굴지 말거라.
어떻게 도와드릴까요, 요원님들?
저희는 4명의 사망자와
릴리 스토파드 살인청부 건에 대해
여러분과 대화하기를 원합니다.
와우! 비약이 심하시네요.
우리가 어떻게 그럴 수 있나요?
4명의 사망자는 누군가요?
릴리는 누구고요?
비태커 여사님,
당신은 굉장한 거짓말쟁이시군요.
요원님, 절 조롱하지 마세여.
나의 큰 아들은 그가 하지 않은
범죄로 감옥에 있어요.
그리고 이던은 극심한
건강상의 문제가 있어요.
아가야,
내가 널 사랑한다는 걸 알지?
그리고 우리는 이 엉망진창 상황이
정리될 때까지,
단지 근근이 먹고 살 뿐이에요.
그러니 여러분이 무슨 이야기를
하는지 모르겠어요.
정말입니까?
왜냐하면 이 페라리들과 팬텀들은
제게 "근근이 먹고 사는"게
아니라고 말하고 있는데요.
부정직의 상급과정 같군요.
너희들은 암살죄로 여기를
급습해서 기소할 수는 없어.
또는 그게 무엇이든 간에.
- 이건 괴롭힘이야.
- 예아.
영장 있어?
이던... 이던, 이해해요.
비태커가의 둘째로
지내는 거는 쉽지 않죠.
공감합니다.
하지만 당신은 정말로 이 이목을
끄는 이슈들을 잘 컨트롤해야 합니다.
비태커 여사님, 당신은
지난 3일 동안 어디에 계셨습니까?
미용실...
오! 헤드샷! 개꿀인데!
오, 왼쪽을 체크해,
게이들아!
왼쪽을 보라고!
스나이퍼가 너를 노리고 있다고!
붐! 칼 다 킹이
다시 찢어버렸다.! 하 하!
내 앞에 무릎을 꿇고 죽어라,
벌레보다 못한 버러지 같은 넘아!
이 사람이 칼렙이죠?
그는 첨단장비를 가지고
노는 사람이네요, 허?
여긴 개인 사무실이야.
당장 나가라고.
그가 하는 게임은 뭐죠?
재밌어 보이는데요.
- 이리와.
- 나갈 거예요.
- 나가라고!
- 갈 거예요.
아직 안 끝났나?
아, 그래. 갑세, 조.
만나서 반가웠습니다. 비태커 여사님.
여러분은 훌륭한 가족입니다.
당신은 자랑스럽겠네요.
당신은 원하시는 만큼
저를 비웃으셔도 되요.
그럴거예요. 감사해요.
헤이.
항우울제를 그만 복용하세요.
그것들은 당신은 느리게 만듭니다.
그리고 당신은 여전히
행복하지 않으시죠, 그렇죠?
내가 이것을 네게
다시 말하게 하지 마라.
사람들이 있을 때는
이 게임을 하지 마라.
알겠니?
이거네요.
"워 로드 3".
잠시만요.
말씀하신, 칼 다 킹은...
기록을 찾아보겠습니다.
옙.
그는 토너먼트 길드 소속이네요.
칼렙의,
게임아이디가 "칼 다 킹" 이네요,
그러면 거기에선
그들은 언제나,어디서나,누구에게나
말 할 수 있는 건가?
만약 그들이 당신의 길드에 있다면요.
흠. 좋아. 빙고.
그들이 살인청부업자와
연락한 방법을 찾았군.
게임을 통해서군.
칼 타 킹의 길드에는 천 명이 있어요.
그리고 대화는 기록으로 남질 않죠.
범위를 좁힐 방법이 없어요.
어떤 랭킹이 있나, 어, 그런것?
물론이죠.
그게 포인트죠.
그러면 만약 누군가
그 워 로드 길드에 들어갔다면,
정말 게이머로서 들어간 게 아니라,
형편 없겠죠, 기본적으로.
그럼, 그 랭킹 목록에서 아래에서
3번째까지의 사이버 전사들을
조사해 보자고.
알겠습니다.
제시간에 왔군.
탄환이 일치한다고 나왔네.
용의자를 찾았네.
그는 동일한 제조 탄환으로
이전 2건의 청부살인 이력이 있네.
그래, 맞더군, 제인.
이 남자는 분명히 지역출신이거나
지난 몇 년 동안에 여기서
활동하고 있든
어느 쪽이든 그렇더군.
부동산중개업자의 스마트폰에서
정보를 다운로드해 본 바로는,
그는 라이든이라는 이름을
지닌 누군가를 만난 것 같네.
확실히 가명이겠지.
현재 문제는 우리는 이 남자에 대한
어떠한 지문도 가지고 있지 않다는 거네.
안면 인식 정보도 없고, 신분증도 없고,
아무 것도 없네.
라이든과 비태커 사이의 연결고리가
확인된 게 있습니까?
아직까진 없네.
보통,
라이든과 같은 사람은,
추적이 어렵게 하기 위해서,
중간에 중개인을 끼고 있다네.
현재 문제는 그것을 추적하는 것이지.
연락할 너무 많은
잠재적인 방법들이 있어.
그들은 어떤 것이든 이용할 수 있다네.
데이트 사이트
혹은 죽은 이메일 주소.
빌어먹을, 그들은 심지어 거리에서
오래된 학교에서 만날 수도 있다는 거지.
그리고 이 모든 것을 조사할 시간이 없네.
방해해서 죄송합니다.
제인, 3명의 이름을 찾았어요.
아, 비태커와 라이든의
연결고리예요.
아래에서 3번째는 노바스코샤 출신의
- 62살 남성 주니스대드입니다.
- 어.
영국 출신의 57살 여성, 올드갈즈룰.
루이지애나 출신의 35살여성인,
카운트미인66예요.
그녀군. 분명히 그녀야.
실례하네만, 제인.
도대체 무슨 말을 하고 있는 건가?
좋아요, 그 문제라면,
저는 노바스코샤 혹은 영국에
중개인이 살지 않을 것 같네요.
그래서 전 미스 루이지애나에
투표할 겁니다.
그녀의 실제 이름은 라피트
출신의 페그 베일리입니다.
그녀의 전 남편이 비태커의 집행자로서
일하곤 했음을 확인했습니다.
고마워, 와일리.
버려진 곳처럼 보이네요.
아니, 누군가 여기 있다고 생각되어지네.
우리는 가정해야해, 그건...
좋아,
이게 계획이네.
리스본과 내가 점검하겠네.
제인, 자넨 여기 있게.
- 켄, 정말요? 있으라고요?
- 들어보게.
우리가 모두 알다시피,
이 여성은 비디오 게임에서 랭킹이 안 좋았네.
좋아, 그리고 이 지역사람을
화나게 만들고 싶지 않다네.
여기서 기다리는 거 행복해요.
저는 당신의 개가 아니에요.
멍청이같으니.
아무도 없습니까?
여기서 기다리게.
난 뒤로 돌아가서 체크해보겠네.
헤이! 우웁!
누군가 있어요.
실례지만, 페그 베일리가
여기에 삽니까?
오, 어, 페그는 여기 없어요.
저희는 FBI입니다.
전 리스본 요원입니다.
이쪽은 패트릭 제인입니다.
당신은 누구십니까?
오스틴이에요.
여러분은 먼 길을 오셨군요.
어... 큰 실망이 아니기를 바랍니다.
페그의 사촌 빌리입니다.
무슨 일로 오신 건가요?
들어가도 되겠습니까?
여러분이 원하신다면요.
그녀가 언제 돌아올 지는
말해드릴 수가 없네요.
당신은 친구분께
들어오시라고 말씀해주세요.
우압!
제인, 그와 있어줘요.
알았어요.
스팩맨.
스팩맨, 절 봐요.
- 1, 2 쉬고
- 전부 여세요.
1, 2 뱉고
고통은 흘러나갈 거예요.
우리가 도착하기 전에 혈압이
낮게 유지되게 하신 거 잘 하셨습니다.
아마도 과다출혈은 피한 것 같습니다.
몸 조심해, 스팩맨.
헤이, 보스, 구급대원들이 지금
스팩맨을 포트아서에
있는 병원으로 후송해 갔습니다.
그럼, 그들이 그들 안정시켰겠군.
모르겠습니다.
제 생각에는 그는 괜찮을 것 같습니다.
어, 한 가지 더 있습니다.
우리는 페그 베일리의 컴퓨터에서
릴리 스토파드 사진을 찾아냈습니다.
2명 모두 즉시 돌아오길 바라네.
몽타주 전문가를 방에 불러 놓겠네.
알겠습니다. 즉시 돌아가겠습니다.
문제는 우리가 그를 본 것과
너무 똑같다는 거군요.
자, 그게 어떻게 문제라는 건가요?
- 좋아요, 이것은 우리가 본 사람이죠.
- 어허.
라이든은 우리가 그의 얼굴을
정확하게 알아볼 거라는 것을 알 거예요.
그는 다시는 그와 같은 모습으로
나타나지는 않을 거예요.
와일리, 이 사진을 가지고
변장가능한 모습을 만들어 줄 수 있겠나?
머리 길이, 안경, 수염 등
다른 것을 변화시켜서?
예, 당연하죠.
훌륭해.
나타나는 것을 보자고.
저를 보자고 하셨습니까, 보스?
이 모든 게 오만스럽군.
보통은 그렇습니다.
목격자, 우리 사람,
지금은 이 페그 베일리까지.
제인은 그들이 비디오 게임을 통해
그녀와 연락한다고 생각했네만,
갑자기 그녀는 죽어버렸어.
아, 난 이 사람들을
찢어버리고 싶네.
예. 저 또한 그렇습니다.
이던 비태커는 하루에
4번 신장 투석을 받아야하네.
나는 그가 부서지기 쉬운
소년일지도 모른다는 생각이 드네.
건강 문제들까지 포함해서.
그리고 그는 가석방까지
38달이 남았을 걸세.
제가 그를 압박하시길 원하십니까?
우리 모두 가서 그에게
압박을 가합세.
놔라고! 놔라고!
엄마!
- 멈춰! 멈추라고! 엄마...
- 무슨 일이죠? 뭐하고 계신 거예요?
우리가 하고 있는 게
뭐처럼 보이십니까?
자, 너를 체포하는 것으로 보이겠지.
위험한 가석방 위반자,
조 요원.
가석방 위반자?
내가 뭘 했는데?
알려진 흉악범과 어울린 죄지.
- 누구요?
- 켈빈 비태커지요.
- 그 사람은... 그 사람은 내 형이라고.
- 어처구니가 없군요.
나쁜 소식은 말이다, 이던아, 너의 나머지
형기를 감옥에서 보내야한다는 거란다.
엄마! 엄마!
그는 1시간 내에
투석을 받아야만 해요.
오. 좋아, 좋습니다.
그것은 문제네요.
좋아, 이러면 어떨까?
우리는 정맥주사 거치대를
함께 가지고 갈게요.
잠시만 기다려 보게.
지금, 아드님이 감옥으로 돌아가면,
무슨 일이 일어날지는 말 할 수 없네요.
- 무슨 일이에요?
알아듣게 말씀해 주시겠어요, 요원님?
감독요원 데니스 애벗입니다.
이런.
쉽게 말하면 목소리가 울려퍼지는
곳으로 배치될 겁니다.
당신은 릴리 스토파드에 대한
살인청부를 취소하게 될 거예요.
당신은 그것을 취소하고,
저희에게 라이든을 보내실 거예요.
아니면, 저는 당신의 아들의
안녕을 대답해 드릴 수 없어요.
당신이 무슨 말을
하고 계신지 모르겠어요.
저는 정말 이 대화가
무슨 말인지 모르겠어요.
저의 엄포를 보고 싶어요?
좋아요, 그렇게 하죠.
부탁드려요.
왜냐하면 이던이 고통받는 동안
또는 아드님에게 무슨 일이 발생하든지,
그것은 당신에 달려있어요.
아드님은 제게 아무런 의미도 없어요.
하지만 제 아들이 아무런 의미가 없는
게 아니잖아요, 그렇지 않나요?
제 아들이 당신에게 의미가 없는게 아니에요.
당신은 법 집행관이에요.
감독요원님, 그리고 제 아들은 시민이에요.
확실히 당신은 제 아들을
불행하게 또는 불편하게 만들 수 있겠죠.
하지만 당신은 제 아들을
죽게 내버려 두지는 못할 겁니다.
당신은 그런 짓을 하기에는
너무나도 빌어먹게 윤리적이니깐요.
그들은 나를 모르나보군,
그렇지 않은가, 조?
그렇습니다.
알 거 같아요.
그리고 제 아들에게 걸겠어요.
즐거운 대화였습니다, 부인.
자, 가서 빌어먹을
정맥주사 거치대를 갖다줘라.
1...2...3...
탕... 탕.
슬라이드쇼를 준비했습니다.
더 필요하시면 알려주세요.
워. 아니. 아니, 아니,
아니, 아니, 아니에요.
잠시만요.
죄송합니다. 저것은 그게 아니에요.
인상적인데.
- 이것들 출력해줄 수 있나?
- 그럼요.
그리고 가능하면 빨리 그것들을
릴리가 머무는 호텔에도 보내도록 해.
잘했네.
물론, "배틀필드"는
항상 좋아했어요.
제 개인적인 생각일 뿐이에요.
"배틀필드"요?
오. 예. 알다시피,
거물 게임이죠.
그러나, 헤이, 일부 사람들은
그런 종류의 스트레스를 감당하지 못하죠.
오, 그러니까 당신 말은 커플끼리 하는
그런 단순한 게임이 아니라는 거죠.
걱정하는 게 핫키라면...
왼쪽 방아쇠, 오른쪽 방아쇠, 승리?
오, 그렇게 단순하지 않을 거예요.
당신을 망원경 없이도
상대할 수 있어요.
들어봐요, 베가, 1 vs 1로 해보면,
이 모든 게 깨끗하게 정리될지도
모른다는 생각이 드네요.
오로지 권총만으로요.
언제든지요.
살인청부는 여전히 진행되고 있어.
우리는 이던을 24시간동안
구류할 수 있네.
그러나 라이든은 계속해서
우리보다 앞서 나가고 있었네.
우리는 지금부터라도
앞서 나가야 하네.
릴리의 증언은 내일입니다.
아침에 첫 번째로 하지, 예
좋아, 라이든은 아마도
벌써 호텔을 자세히 살폈을 거네.
그러니 우리는
그녀를 바꿔야 할 걸세.
릴리는 호텔 방에 있는 한은
안전한거죠, 예?
그래. 그녀는 차에서부터 법원 청사까지
완전한 보호를 받을 거라네.
하지만 차까지 가는 도중은 아니지요?
그래, 아니라네.
그럼, 저기, 라이든보다
앞서 나가길 원한다는 말은,
릴리가 그녀가 있는 곳을 떠나게 할 때,
우리가 계획이 있으면 한다는 말이죠?
그래, 계획이 뭔가?
전장을 현명하게 선택하는 장군은
전쟁이 시작되기 전에 이기죠.
그래.
듣고 있다네.
로비는 구멍투성이에요.
다양한 방면에서 들락거리죠.
다양한 위장도 가능하고요.
우리는 모두 손을 모아
도와야 할 거예요.
우리가 그녀를 방에서 떠나게 하는 순간,
그것은 시작되겠죠.
탕.
라이든은 작은 공간에서
이점을 활용할 거예요.
그리고 통로,
구간들은 대중의 눈에 뛰지 않죠.
그는 그것 전부를 활용할 거예요.
탕!
탕.
우리는 남편을 뒤따르게 하고
떠날 순 없어요.
우리는 그에게도 자리를
배정해야 할 거예요.
살인청부업자는 탈출계획을
가지고 있을 거예요.
우리도 역시 탈출계획이 필요할 거예요.
탕.
제 계산에 의하면,
저는 6번 저격당했습니다.
7번이죠, 그러나, 어...
그래요. 좋아요.
알겠어요. 고마워요.
안녕.
괜찮아요?
어, 예. 괜찮아요.
내일 모든 일이 잘 될 거예요.
당신은 알죠, 맞죠?
우리가 잘 할 걸 알아요.
좋은 계획이에요.
정말 좋은 계획이에요.
그 또한 좋은 계획을 가졌겠죠.
우리는 안전할 거예요.
누군가는 다칠 수 있어요.
이 일은 항상 위험해요.
이번 일은 달라요.
모두가 괜찮을 거예요.
약속해요.
우리는 괜찮을 거예요.
만약 이 불면증에 관한 거라면.
예, 당신이 맞아요.
제가 맞아요,
그리고 모든 것은 잘 될 거예요.
예.
그것은 불면증에 관한 것이에요.
침대로 와요.
제발요? 이리 와요.
당신은 내가 자장가를 불러주길 원하나요?
내가 잠잘 수 없을 때, 나는
내 형제들에게 노래를 불러주곤 했어요.
음...
전 정말로, 어,
듣고 싶지 않아요.
- 알았어요. 음.
- 음.
# 오, 오 #
[Livin' On A Prayer - Bon Jovi
기도로 살며 - 본 조비]
# 우리는 반쯤 왔잖아 #
# 오, 오 #
# 기도하며 살면서 #
- # 내 손을 잡아, 우리는 #
- 예.
# 성공할 거야, 난 맹세해. #
같이, 불러봐요.
# 오, 오 #
# 기도하며 살면서 #
- # 내 손을 잡아, 우리는 성공할
거야, 난 맹세해. #
- # 음흠, 고통도 생각해줘요. #
와일리는 밖에 밴 안에
자리 잡았습니다.
그래, 좋아. 전원
곧 장소로 이동할 것이다.
우리가 해야할 것은 릴리와 매튜를
데리고 시간표대로 움직이는 것이다.
어, 베가, 그들을 데려 오겠나?
밴 안에 모니터가 작동되는지 확인했나?
네. 와일리는 호텔 보안 시스템을
이용할 수 있습니다.
밴 안의 모든 모니터들은
현재 잘 작동되고 있습니다.
그래. 훌륭하네.
안녕, 릴리.
기분은 어떠세요?
좋아요.
매튜, 잘 견디고 있나요?
- 시간이 다 됐나요?
- 아니요, 아직요.
릴리는 2시간 이내에 법원 청사에
있게 될 거예요.
그래서 우리는 1시간 내에 출발할 거예요.
매튜, 릴리가 방을 떠나기 전에 앞서서
우리는 당신도 대열에 합류했으면 해요.
차는 호텔 차고에 있을 거예요.
엘리베이터는 곧장 차로 내려갈 거예요.
하지만 어떤 일이 발생한 경우에 한해서,
우리는 차선 경로를 계획해 났습니다.
여러분은 이것이 잘 진행될 거라고
보장하시나요?
오늘의 계획은 유일한 목적이
당신 아내의 안전이에요.
우리는 정확하게 이것이
어떻게 끝날지는 몰라요.
하지만 저희는 모든 가능한
시나리오를 답사했고,
그것에 대해 준비했다는 것은
말씀드릴 수 있습니다.
좋아요, 고마워요.
여러분 모두요.
좋아.자.
베가, 괜찮다면.
헤이.
만약, 오늘 그녀에게 무슨 일이
발생한다면, 알다시피,
그리고 제가 그것을 멈출 수
있었다면...
매튜, 당신의 아내는 이것을
하기로 원한 거예요,
그리고, 우리는 그녀를 안전하게
지키기 위해, 모든 수단을 동원할 거예요.
그것은 좋은 결정이었어요.
당신은 그녀를 믿을 필요가 있어요,
아시겠죠?
난 한 번 더 계획대로
예행연습을 해보고 싶네.
저는 재빠르게 한 번 더
둘러보고 올게요.
곧 돌아 올게요.
그러게.
오케이, 발생했네요.
- 무슨 일이야?
- 복도에 연기가 자욱합니다.
연막탄?
예, 아마도.
괜찮아요.
모두들 물러서 있으세요.
좋아.
괜찮지?
미끼예요.
그는 혼란을 원해요.
우리는 나아가야 해요.
자리로 가지.
엘리베이터는 멈췄을 겁니다.
그들은 비상사태대로 행동할 거예요.
오케이, 제인, 자네는 내려가서
와일리가 있는 밴에 탔으면 좋겠네.
알겠지? 계단을 이용하게.
모두들, 가자.
출구로 나가십시오!
이것은 비상사태입니다. 당신은
당신의 방으로 돌아가서는 안 됩니다.
출구로 나가십시오!
모두들 진정하십시오,
느긋하게, 천천히 하십시오!
이것은 비상사태입니다! 당신은
당신의 방으로 돌아가서는 안 됩니다!
출구로 나가십시오!
애벗과 마가트는 1번모니터에
빌린 스위트 룸에 있습니다.
좋아, 그러면
우리는 어떻게 그들과 대화하지?
고마워, 애벗, 제인이에요.
밴 안이에요.
좋아. 알겠네.
리스본과 조는 릴리와 침실에 있네.
좋아요. 그러면 모두들
말해 보세요.
베가는 어딨나?
여기에 있습니다. 자리 잡았습니다.
좋아.
모두들 잘 들으세요.
제복을 입은 응급 구조 대원이
올 때까지 기다리세요.
그게 라이든이 들어오는
방식일 거예요.
어, 여러분은 지금 출발해야 해요.
알겠습니다.
나가겠습니다.
괜찮아요?
- 괜찮아요.
- 갑시다.
여기 누군가?
그입니까?
헤이, 리스본.
6층으로 가는 입구로 들어가는
서쪽 계단통으로 가요.
- 응급 구조 대원처럼 입고 있는 그를 쫓아요.
- 알겠어요.
너무 가까이는 가지 마세요.
다만 그가 맞는지 확인만 하세요.
제인, 알겠어요.
제인, 나는 지금 6층에 있어요.
예... 리스본, 그는 다른 쪽
끝 귀퉁이에 있는 것처럼 보여요.
계속 가요.
부인, 괜찮으십니까?
- 으, 전 발목을 다쳤어요.
- 어느 쪽 발목이십니까?
알겠습니다. 당신은 여기를
잡으셔야 합니다. 아시겠습니까?
괜찮으실 것입니다.
따라오십시오.
제안, 그가 아니에요.
우리는 7층으로 향하고 있네.
애벗, 결코 서둘러서는 안 되요.
그러나 만약 일이 꼬이면,
우리는 다시 생각해야 할지도 몰라요.
서두르지 않게, 알게 해줘서 다행이네.
제인, 불이 나갔네.
예, 저는, 어, 봤어요.
그는 거기에 있어요.
조심하세요.
도와주세요! 도와주세요!
저는 총에 맞았어요!
- 제가 처리하겠습니다.
- 자네가 한다고?
- 좋아, 제가 하겠습니다.
- 호텔에 총 든 사람이 있어요.
그는 아래층으로 갔어요.
그래, 친구, 기다려봐요.
오... 오, 그들에게
조심하라고 전해주세요.
그래요. 어디에 총상을
입었는지 봅시다.
어흐!
엘리베이터는 정지됐습니다.
계단으로 가게.
엎드려!
용의자는 쓰러졌습니다.
7층 서비스 계단통에
요원이 쓰러졌습니다.
모두 괜찮은가요?
제인.
확인되었네.
대상은 안전하네.
큰 일을 했네, 팀.
알겠어요, 리스본?
리스본, 어디에 있나요?
예. 알겠어요. 여기에 있어요.
방금 팀에 돌아왔어요.
좋은 소식이네요.
자, 왔어요.
아늑하네요.
릴리 스토파드는
오늘 증인대에 섰습니다.
당신의 아들 켈빈에
불리한 증언을 했습니다.
저희는 라이든에 대한
확실한 증거를 가졌습니다.
5건의 살인죄와 2건의 살인미수죄에 대해
당신과 당신의 가족에게 불리한
구체적인 증거가 될 것입니다.
그래서 지금 당신은 버스 아래로
제 아이를 던져서
제가 이 난국을 헤쳐나가기를
원하시는 거군요,
제 자신을 구하려고요?
아닙니다.
좋아요, 전 안 그럴 거 거든요.
부모가 자식을 위해 하는 사랑에 대해서
당신과 같은 사람은 전혀 모를 거예요.
맞습니다. 전 모릅니다.
하지만, 저는 제이미 오웬의 엄마가
제이미에 대해서 생각하는 것은
알 거 같습니다.
그리고 다른 희생자들도 마찬가지입니다.
그들도 역시 부모가 있습니다.
거래는 없습니다.
협상은 없습니다.
당신들은 모두 함께 쓰러질 겁니다.
그것은 가족 여행이 될 것입니다.
이제 이해했습니까, 벨린다?
어떻게 당신의 백발백중의
살인청부업자가 심하게 실패했을까요?
그 역시 성공할 뻔 했었죠.
그러나 우리는 이미 알았죠.
덕분에 우리는 릴리를 위험한 경로
밖으로 이동 시킬 수 있었죠.
그리고 그의 바로 눈 앞에서 릴리를
우리 요원 중 한 명으로 교체했죠.
때때로 사람들은 그저
자기가 보기를 원하는 것만 보죠.
고소해 하는 것은 아니에요,
하지만...훗.
이봐여, 베가, 당신 이것 봤어요?
뭐요?
오, 어, 미안해요, 미안해요.
이게 아니에요.
그러니까...
설마요!
오, 곧!
오, 예?
오, 예!
생각했어요?
알아요!
당신은 쓰러질 거예요!
어어!
- 그만해요!
- 조심해요! 조심해요!
하!
그럴 일은 발생하지 않을 거예요.
이봐요, 그건 부정행위예요!
아니에요.
당신을 쓰러뜨리러 가는 중이에요.
그럴 일은 발생하지 않아요.
당신은 쓰러질 거예요!
당신은 질 거예요.
준비 됐어요? 준비...
거기 있었군요.
- 네, 여기 있어요.
- 예.
아, 오케이.
무슨 일이에요?
왜요?
당신은 이미 알고 있잖아요.
예. 내가 당신을 거기에서...
- 당신이 나를 뺏잖아요.
- 음흠.
고의로요.
당신은 6층에 라이든이
없는 것을 이미 알았어요.
당신은 이미 알았지만,
나를 어쨌든 거기로 보냈죠.
예, 맞아요.
나는 당신을 보호하고 싶었어요.
- 나를 보호하려 했다고요?
- 음흠.
- 나는 FBI 요원이에요.
- 알아요.
- 이건 내 직업이에요.
- 알아요. 미안해요.
그러나... 뭐요?
당신은 그것을 다시 하겠다고요?
예. 나는...
옙, 아마도 그럴 거예요.
- 그건 문제군요.
- 그건 문제가 아니에요.
- 정말 큰 문제예요.
- 아니에요, 그것은...
당신은 그렇게 할 수 없어요, 알았나요?
당신은 내가 내 일을 하도록 해야 해요.
- 만약 당신이 그럴 수 없다면...
- 예, 좋아요.
만약 할 수 없다면...
모르겠어요.
우리가 함께 일할 수 있겠어요?
좋아요...
우리는 해결해야죠.
자막 : [WOW]Az-전타우랜
상업적 이용/무단 배포 금지
최신수정판은 기미갤에서.